1. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visą informaciją apie visus filmus, kurie buvo išleisti 1893 metais.


2. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visą informaciją apie visus filmus, kurių trukmė yra ilgesnė nei 120 min.


3. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visą informaciją apie visus filmus, kurių žanras yra Short.


4. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visą informaciją apie visus filmus, kuriuos režisavo William K. L. Dickson.


5. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visą informaciją apie visus filmus, kurie buvo išleisti JAV.


6. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visą informaciją apie visus filmus, kurie yra UNRATED.


7. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visą informaciją apie visus filmus, kurie turi daugiau nei 1000 IMDB votes.


8. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visą informaciją apie visus filmus, kurių IMDB rating yra didesnis už 7.


9. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visą informaciją apie visus filmus, kurių Tomatoes viewer rating yra didesnis už 4.


10. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus filmus, gavusius apdovanojimus. Pateikite filmų pavadinimus ir jų apdovanojimus.


11. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų title, languages, released, directors, writers, awards, year, genres, runtime, cast, countries visų filmų gavusių bent vieną nominaciją.


12. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų title, languages, released, directors, writers, awards, year, genres, runtime, cast, countries visų filmų, kurių cast turi Charles Kayser.


13. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų title, languages, released, directors, writers, countries visų filmų, kurie buvo išleisti 1893-05-09.


14. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų title, languages, released, directors, writers, countries visų filmų, kurių pavadinime yra žodis 'scene'.


15. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų title, languages, released, directors, viewer, writers, countries visų filmų, kurių Tomatoes viewer rating yra 3 arba 4.


16. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų title, languages, released, year, directors, writers, countries visų filmų, kurie buvo išleisti iki 1900.


17. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų title, languages, fullplot, released, directors, writers, countries visų filmų, kurių fullplot yra žodis 'fire'.


18. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų title, languages, plot, released, directors, writers, countries visų filmų, kurių plot yra žodis 'beer'.


19. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų title, languages, fullplot, released, directors, writers, countries visų filmų, kurių fullplot yra žodis 'metal'.


20. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų title, languages, fullplot, released, directors, writers, countries visų filmų, kurių trukmė yra tarp 60 ir 90 min.


21. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų title, languages, released, runtime, directors, writers, countries, imdb top 5 filmų pagal aukščiausią IMDB rating.


22. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų runtime vidurkį kiekvienoje valstybėje.


23. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų dažniausiai pasitaikantį žanrą filmuose.


24. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus filmus, kurie buvo išleisti tais metais, kurie turėjo aukščiausią IMDB rating vidurkį.


25. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų top 10 režisierių, turinčių didžiausią filmų kiekį.


26. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų IMDB ratingo vidurkį pagal PG, R, G ir t.t.


27. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų seniausią filmą, turintį apdovanojimą.


28. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų filmą, turintį aukščiausią IMDB ir Tomatoes viewer reitingus.
