1. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi visi kolekcijos restoranai dokumentai.


2. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi visų dokumentų atributai: restaurant_id, name, borough ir cuisine.


3. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi visų dokumentų atributai: restaurant_id, name, borough ir cuisine, bet neįtraukite _id atributo.


4. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi visų dokumentų atributai: restaurant_id, name, borough ir zip code, bet neįtraukite _id atributo.


5. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi visi restoranai, esantys Bronx borough.


6. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi pirmi 5 restoranai, esantys Bronx borough.


7. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi sekantys 5 restoranai (praleiskite pirmuosius 5) esančius Bronx borough. (skip)


8. Parašykite MongoDB užklausą, kad surastumėte restoranus, kurių score yra daugiau nei 90.


9. Parašykite MongoDB užklausą, kad surastumėte restoranus, kurių score yra daugiau nei 80, bet mažiau nei 100.


10. Parašykite MongoDB užklausą, kad surastumėte restoranus, kurių platumos reikšmė mažesnė nei -95.754168.


11. Parašykite MongoDB užklausą, kad surastumėte restoranus, kurių cuisine nėra American, jų score yra daugiau nei 70, ir platumos reikšmė mažesnė nei -65.754168.


12. Parašykite MongoDB užklausą, kad surastumėte restoranus, kurių cuisine nėra American, jų score yra daugiau nei 70, ir platumos reikšmė mažesnė nei -65.754168. Tačiau savo sprendime nenaudokite $and operatoriaus.


13. Parašykite MongoDB užklausą, kad surastumėte restoranus, kurių cuisine nėra American, turi grade A, nepriklausančius Brooklyn borough. Surūšiuokite pagal cuisine nuo galo.


14. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi atributai: restaurant_id, name, borough ir cuisine tų restoranų, kurių pirmos trys pavadinimo raidės yra 'Wil'.


15. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi atributai: restaurant_id, name, borough ir cuisine tų restoranų, kurių paskutinės trys pavadinimo raidės yra 'ces'.


16. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi atributai: restaurant_id, name, borough ir cuisine tų restoranų, kurių pavadinime (bet kur) yra raidės 'Reg'.


17. Parašykite MongoDB užklausą, kad surastumėte restoranus, kurių cuisine yra arba American, arba Chinese.


18. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi atributai: restaurant_id, name, borough ir cuisine tų restoranų, kurių borough yra Staten Island arba Queens, arba Bronx, arba Brooklyn.


19. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi atributai: restaurant_id, name, borough ir cuisine tų restoranų, kurių borough nėra Staten Island arba Queens, arba Bronx, arba Brooklyn.


20. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi atributai: restaurant_id, name, borough ir cuisine tų restoranų, kurių score nėra didesnis už 10.


21. Parašykite MongoDB užklausą, kad surastumėte restoranus, kurių cuisine nėra American arba Chinese, arba kurių pavadinimo pirmos trys raidės nėra 'Wil'.


22. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi atributai: restaurant_id, name, grade, tų restoranų, kurių grade yra A ir score yra 11, o ISODate "2014-08-11T00:00:00Z".


23. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi atributai: restaurant_id, name, address ir location, tų restoranų, kurių koordinačių masyvo antrojo elemento reikšmė yra didesnė nei 42, bet ne didesnė nei 52.


24. Surūšiuokite visus restoranus pagal jų pavadinimus abėcėline tvarka su visais jų duomenimis.


25. Surūšiuokite visus restoranus pagal jų pavadinimus abėcėline tvarka nuo kito galo su visais jų duomenimis.


26. Parašykite MongoDB užklausą, kad sužinotumėte, ar visuose adresuose yra street, ar ne.


27. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi atributai: restaurant_id, name, grade, tų restoranų, kurių score dalinasi iš 7.


28. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi atributai: name, borough, longitude, latitude ir cuisine tų restoranų, kurių pavadinime (bet kur) yra raidės 'mon'.


29. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomi atributai: name, borough, longitude, latitude ir cuisine tų restoranų, kurių pavadinimo pirmos trys raidės yra 'Mad'.


30. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomas name tų restoranų, kurių bent vienas score yra mažiau nei 5.


31. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomas name tų restoranų, kurių bent vienas score yra mažiau nei 5, o borough yra Manhattan.


32. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomas name tų restoranų, kurių bent vienas score yra mažiau nei 5, o borough yra Manhattan arba Brooklyn.


33. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomas name tų restoranų, kurių bent vienas score yra mažiau nei 5, borough yra Manhattan arba Brooklyn, o cuisine nėra American.


34. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomas name tų restoranų, kurių bent vienas score yra mažiau nei 5, borough yra Manhattan arba Brooklyn, o cuisine nėra American arba Chinese.


35. Parašykite MongoDB užklausą, kad būtų rodomas name tų restoranų, kurių bent vienas score yra 2 ir 6.


36. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų kiekvieno restorano score vidurkį.


37. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų kiekvieno restorano aukščiausią score.


38. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų kiekvieno restorano žemiausią score.


39. Parašykite MongoDB užklausą, kuri suskaičiuotų kiek yra restoranų kiekviename borough.


40. Parašykite MongoDB užklausą, kuri suskaičiuotų kiek yra restoranų pagal kiekvieną cuisine.


41. Parašykite MongoDB užklausą, kuri suskaičiuotų kiek yra restoranų, gavusių grade A pagal kiekvieną cuisine.


42. Parašykite MongoDB užklausą, kuri suskaičiuotų kiek yra restoranų, gavusių grade A pagal kiekvieną borough.


43. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų kiekvieno cuisine score vidurkį.


44. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų kiekvieno cuisine aukščiausią score.


45. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų kiekvieno cuisine žemiausią score.


46. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų kiekvieno borough score vidurkį.


47. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų kiekvieno borough aukščiausią score.


48. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų kiekvieno borough žemiausią score.


49. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus restoranus, kurie turi bent po vieną grade A ir B. Pateikite tų restoranų name ir address.


50. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus restoranus, kurie turi žodį 'coffee' savo pavadinime. Pateikite tų restoranų name ir address.


51. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus restoranus, kurių zipcode prasideda su 10. Pateikite tų restoranų name ir address.


52. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus restoranus, kurių cuisine prasideda raide B. Pateikite tų restoranų name ir address.


53. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus restoranus, kurių cuisine baigiasi raide y. Pateikite tų restoranų name ir address.


54. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus restoranus, kurių cuisine turi žodį 'Pizza'. Pateikite tų restoranų name, address ir cuisine.


55. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų top 10 restoranų pagal score vidurkį. Pateikite tų restoranų name, address ir cuisine.


56. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų restoraną su aukščiausiu score vidurkiu su cuisine Turkish. 


57. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų top 10 restoranų pagal didžiausią bendrą score. Pateikite tų restoranų name, address ir cuisine.


58. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus Chinese restoranus Brooklyn'e.


59. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų restoraną su pačia naujausia grade data.


60. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų top 5 restoranus su aukščiausiu score vidurkiu pagal kiekvieną cuisine. Pateikite tų restoranų name, address, cuisine ir score vidurkį.